# דף הבית  [page/publish]

לקוחות מרוצים
פרויקטים בתכנון
פרויקטים הושלמו
פרויקטים בבנייה
יחידות דיור
פעילות החברה
יוצרים הזדמנויות חדשות.
התחדשות עירונית
ייזום ובנייה
ביצוע קבלנות בניין
מחיר למשתכן
החלום שלכם עומד להתגשם! חברת שלי אורבן גאה להציע לזכאים אפשרות לרכישת דירות בסטנדרט בנייה גבוה במיוחד במסגרת תוכנית "מחיר למשתכן". התוכנית מעניקה הזדמנות ייחודית לרכישת דירה במחיר אטרקטיבי, הנמוך משמעותית ממחירי השוק החופשי, וזאת תוך שמירה על סטנדרט בנייה יוקרתי ואיכותי. במסגרת התהליך, החברה מלווה את הרוכשים בכל שלביו – החל מהרשמה והגרלה ועד לקבלת המפתח. אנו מתחייבים להליך שקוף, ברור ונוח, המאפשר לכם להגיע בקלות ובמהירות אל בית החלומות שלכם, במיקום מושלם ובתנאים אידיאליים.
אודות הפרויקטים
חברת שלי השקעות נדל"ן
שלי אורבן  היא חברה יזמית מובילה המתמחה בתכנון, בנייה ומסירת פרויקטים בסטנדרט יוקרתי ובאיכות חסרת פשרות. החברה מנהלת את כל שלבי הפרויקט תחת קורת גג אחת – מתכנון אדריכלי מתקדם ומוקפד, דרך הבנייה בפועל ועד למסירת הדירות לדיירים החדשים. החברה מתמחה בליווי אישי ומקצועי של הלקוחות משלב הרכישה והתכנון ועד לקבלת המפתח, תוך מתן יחס אישי, שקיפות ואמינות לאורך כל הדרך. מקפידה על ירידה לפרטים הקטנים ביותר, ומציעה ללקוחותיה חוויית רכישה ומגורים נעימה, קלה ויוקרתית. החברה נהנית מאמון מלא ומליווי פיננסי יציב על ידי הבנקים המובילים בישראל, מה שמאפשר ביטחון ושקט נפשי מוחלט לרוכשים. החברה הינה גם חברת ביצוע ותיקה ומנוסה, בעלת ניסיון עשיר של עשרות שנים, אשר מבצעת עבורה את עבודות הבנייה בפועל. חברת הביצוע שלנו מדורגת בסיווג הגבוה ביותר ומוכרת בזכות האיכות, המקצועיות והאמינות שלה. בזכות היכולת שלנו לשלוט בכל שלבי הביצוע, אנו מבטיחים סטנדרטים יוקרתיים ומסירת דירות בסטנדרט הגבוה ביותר.
צור קשר
חברת שלי השקעות נדל"ן שואפת להוביל את תחום השקעות הנדל"ן בישראל באמצעות ייזום פרויקטים חדשניים הכוללים מרכזים מסחריים שכונתיים, מגדלי מגורים והתחדשות עירונית. החברה מחויבת למצוינות ניהולית, עמידה בלוחות זמנים ושמירה על איכות בלתי מתפשרת. המטרה היא להמשיך לפתח ולהקים יחידות דיור, שטחי מסחר ומשרדים ברמה הגבוהה ביותר, למען רווחת תושבי המדינה.
הפרויקטים שלנו
ליווי בנקאי ושותפים לדרך
צור קשר
רוצים לשמוע עוד? השאירו פרטים ונחזור אליכם עם כל המידע! כתובת:  הגדוד העיברי 5, אשדוד טלפון: 08-6677641
