# הצהרת נגישות  [page/publish]

אנחנו בחברת SHELLY בנייה יזמות נדל"ן מבינים את הצורך באתר נגיש עבור בעלי מוגבלויות, ולכן עשינו את מירב המאמצים על מנת להנגיש את האתר ולהפוך את חווית הגלישה לנוחה וקלה עבור כלל האוכלוסייה. אתר זה נבנה בהתאם להנחיות החוק על פי תקן WCAG ברמת AA במטרה לאפשר גם לבעלי מוגבלויות לגלוש באתר באופן ראוי.
פעולות שבוצעו להנגשת האתר:
תוכן האתר נבנה בשפה ברורה ופשוטה להבנה.
אמצעי הניווט באתר נוחים לשימוש.
ניתן לגלוש באתר באמצעות המקלדת.
שימוש בתגיות HTML5.
התאמה למרבית הדפדפנים הפופולריים (Firefox, Chrome, Explorer, Opera, Safari).
האתר מותאם לרזולוציות מסך שונות.
הוספנו תגיות ALT לתמונות.
הוספנו תגיות Label בטפסי מילוי.
נגישות פיזית בעסק.
סייגים לנגישות
חשוב לציין שלמרות המאמצים הרבים להנגשת האתר יתכן וקיימים דפים באתר שטרם הונגשו או שלא מונגשים בצורה נכונה. אנחנו נמשיך במאמצים של הנגשת האתר על מנת לאפשר לכולם לגלוש באתר בצורה נוחה וקלה.
במידה ונתקלתם בבעיה של נגישות צרו קשר במייל avivshelly48@gmail.com ונעשה את מירב המאמצים לפתור אותה.
