# ייזום ובנייה  [page/publish]

ייזום ובנייה
מובילים פרויקטים מגוונים בתחום הנדל"ן – משלב הרעיון ועד המפתח. עם מחויבות לאיכות, מקצועיות וליווי אישי, אנו הופכים הזדמנויות לקרקעות, מבנים ומתחמים פורצי דרך למגורים, עסקים ומוסדות ציבור.
אופייה היזמי וחוסנה הכלכלי של דני שלי מהנדסים מאפשר לחברה ליזום פרויקטים ולהשקיע ביוזמות נדל"ן שונות. אנו מחפשים דרך קבע הזדמנויות אטרקטיביות להוביל או לקחת חלק ברכישת קרקעות, שיפוץ והשבחת מבנים והקמת מתחמים המיועדים למגורים או לעסקים, מוסדות ציבור ועוד'. אנו מנוסים במיזמי נדל"ן מסוגים שונים - רכישות קרקע, תמ"א 38, פינוי בינוי, בנייה ירוקה וכן שותפים פעילים לכל התחדשות בתחום הנדל"ן והבניה בארץ.   בחברה מחלקת ניהול קשרי לקוחות המלווה את הרוכשים ונותנת להם מענה לאורך כל שלבי הפרויקט ועד למפתח.
פרויקטים
יוצרים הזדמנויות חדשות.
צור קשר
רוצים לשמוע עוד? השאירו פרטים ונחזור אליכם עם כל המידע! כתובת: הגדוד העיברי 5, אשדוד טלפון: 08-6677641
