# הציונות 10 – סיטי פארק  [post/publish]

סיטי פארק אשדוד – דירות יוקרה במיקום מעולה | Shelly Urban
הפרויקט הייחודי שלנו במסגרת "מחיר למשתכן" ממוקם בלב העיר אשדוד, בפריים לוקיישן מול פארק מרהיב וירוק. הפרויקט כולל שלושה בנייני מגורים בני 9 קומות כל אחד, הנבנים על גבי 2 קומות חניון תת-קרקעי. סטנדרט הבנייה בפרויקט הוא גבוה במיוחד, ומציע דירות מרווחות בתכנון ייחודי עם מפרט מפנק ומתקדם, המבטיח איכות חיים יוצאת דופן למשפחות ולזוגות צעירים. הפרויקט תוכנן בקפידה, עם תשומת לב מלאה לפרטים הקטנים, כדי להעניק לכם חוויית מגורים אידיאלית בעיר אשדוד.
