# הלילך 7  [post/publish]

קבוצת שלי מחדשת בימים אלו את רחוב הלילך, שנמצא בלב העיר יבנה במיקום שמזמין אתכם לחיות בלוקיישן הנחשק ביותר ביבנה. הרחוב נמצא בלב העיר, קרוב למרכזי תרבות מסחרי ופנאי, על צירי תחבורה ראשיים ובמסמיכות לבתי ספר וגני ילדים. במרכז הרחוב גינה ציבורית מטופחת ושקטה מוקפת בעצים ובצמחייה עשירה. בפרויקט תמהיל דירות מגוון המאפשר לדיירים לפתח בבניין חיי קהילה עשירים. שלושת בנייני הבוטיק של המתחם תוכננו בסגנון מודרני ופתוח, תוך שילוב חומרי גמר בסגנון נקי ואורבני.
כל המבנים לאורך הרחוב הקטן והאינטימי, עוברים תהליכי התחדשות על ידי הקבוצה, ובעוד כמה שנים הוא כבר יהיה רחוב מחודש, מעוצב ומודרני. במסגרת תהליכי ההתחדשות, נקדם ונבנה ברחוב 6 בניינים מודרניים ומעוצבים שישנו את פני הרחוב והשכונה כולה. 3 בניינים יעברו התחדשות במסגרת תמ"א 38 ושלושה נוספים יהרסו במסגרת הליך פינוי בינוי ובמקומם יוקמו 3 מגדלי מגורים. מתחם הלילך הוא המקום האידאלי לכל מי שרוצה לחיות ביבנה, שילוב מנצח  של חיי חברה וקהילה, פארקים ושקט לצד חיים אורבניים תוססים של תרבות מסחר ופנאי
פרויקט התחדשות ברחוב הלילך, שנמצא בלב העיר יבנה במיקום שמזמין אתכם לחיות בלוקיישן הנחשק ביותר ביבנה. הרחוב נמצא בלב העיר, קרוב למרכזי תרבות מסחרי ופנאי, על צירי תחבורה ראשיים ובמסמיכות לבתי ספר וגני ילדים. במרכז הרחוב גינה ציבורית מטופחת ושקטה מוקפת בעצים ובצמחייה עשירה. בפרויקט תמהיל דירות מגוון המאפשר לדיירים לפתח בבניין חיי קהילה עשירים. שלושת בנייני הבוטיק של המתחם תוכננו בסגנון מודרני ופתוח, תוך שילוב חומרי גמר בסגנון נקי ואורבני.
