# קרן היסוד מתחם הצעירים  [post/publish]

קרן היסוד – פרויקט התחדשות עירונית בעיר אשדוד - למשפחות צעירות
ברוכים הבאים לפרויקט היוקרתי "שלי אורבן מתחם הצעירים" ברחוב קרן היסוד, אשדוד, הוא אחד הפרויקטים המובילים של שלי אורבן בהתחדשות עירונית בעיר. מדובר במיזם ייחודי שמציע למשפחות צעירות איכות חיים גבוהה, מגורים מודרניים וקהילה תוססת – בלב אחת השכונות השקטות והמרכזיות בעיר עם קרבה לשטחי מסחר, פארק אשדוד ים, האמפי תיאטרון ולחופי העיר.
הפרויקט נבנה בסטנדרט איכות גבוה במיוחד, וכולל דירות 3–4 חדרים בעיצוב מודרני, תכנון קפדני ושיטות בנייה מתקדמות. יתרונות מרכזיים:
מיקום מרכזי ונגיש לתחבורה, מוסדות חינוך ושירותים עירוניים
סביבת מגורים קהילתית, בטוחה ומתפתחת
בנייה איכותית ותכנון אדריכלי ברמה הגבוהה ביותר
הפרויקט כולל 4 בניינים מגורים המכילים דירות 3 ו-4 חדרים ודירות גג יוקרתיות בסטנדרט בנייה גבוה במיוחד, המשלב עיצוב מודרני ותכנון מוקפד עד הפרטים הקטנים ביותר.
חברת שלי מבצעת ומלווה את כל שלבי הפרויקט – משלב התכנון, דרך הבנייה ועד למסירת הדירות לדיירים, תוך מתן ליווי אישי, מקצועיות, אמינות ושקיפות מלאה לאורך כל התהליך.
הצטרפו עוד היום לקהילה איכותית במיקום המושלם עבור משפחות צעירות באשדוד !
לפרויקטים נוספים של החברה.
