# העצמאות פינוי בינוי 28-32  [post/publish]

במרכז יבנה, בפינת הרחובות העצמאות והלילך, יוזמת ומקדמת חברת אגבור בשיתוף דיירי האזור את הקמתו של מתחם הצעירים-לב יבנה. המתחם ממקום במרכז העיר, בסמיכות למרכזי התרבות, החינוך והעסקים של העיר ובנגישות נוחה לצירי תחבורה ראשיים. פארקים רחבים וחורשות עצים נמצאים במרחק הליכה מהמתחם, שנמצא בסמוך גם לטיילת נחל יבנה. בקיצור, כל מה שאתם צריכים כדי להעניק למשפחתכם חוויית מגורים איכותית במיקום מושלם.
המתחם יכלול מרכז מסחרי עירוני שמעליו יבנו שלושה מגדלי מגורים מודרניים בסטנדרטים גבוהים, גינה לרווחת הדיירים וחניון תת קרקעי רחב. בפרוייקט יוקמו כ- 200 יחידות דיור חדשות בתמהיל מגוון של דירות 4-5-6 חד', פנטהאוזים וגירות גן. המתחם מעוצב בסגנון מודרני ונקי, והוא מנוהל ע"י מיטב האדריכלים והמהנדסים בישראל.
חברת שלי אורבן  חידשה את כל הרחוב עם מספר פרוייקטים רחב היקף בסביבה אשר מעלה את הסטנדרט כולו בעיר.
